你哋呢個噉嘅同學會
根本就拆唔起我嘅師姐
師姐？
冇錯
我真係唔明師姐點解會入咗個噉嘅喇喇
隊同學會㗎
你話師姐？
但係我哋全部都係一年級咋喎
我一直講緊嘅人係有馬逸杰師姐啊
你講緊逸杰？
都係同年啦，唔通流過級𠸏？
定住過學啊
你哋點可以噉樣講師姐壞話㗎
我之前喺公園見過你哋跳喇喇
隊，好唔掂囖
原來佢有底度喎
搞到唔穩陣
二轉換隊形嗰陣啲表情
走晒樣實都太明顯喇
你哋幾個前踢嗰陣高到又唔齊
側踢嗰陣企到隻腳又彎咗，真係唔可以接受囖
噉嘢
好多謝你噉留意我哋喎
多謝你個頭啊
我係唔會承認㗎
唔好意思啊
你冇咩事𠻺嗎？
爺爺
佢點解咁啱會喺呢度𠸏？
佢係你嘅朋友啊
係啊，佢喺我以前嗰添喇喇
隊嘅隊友嚟，估唔到佢而家同我讀同一間高
中，我完全唔知對我噉嘅事㗎
噉…噉樣都算係…
朋友呀？
又啲得佢可憐
嘅KID喇，係佢師姐啊
噉係因為牛狗同學佢遲過我加入喇喇
隊，所以佢就叫我做師姐喇
原來個女仔姓牛狗嘅
如果照噉計嘅話
你哋咁多個都係我嘅師姐嚟喎
我終於做到喇喇，隊師姐
唔係早過其他人開始
就係芭幣啲同叻啲㗎
大家都係一team人嚟
噉…噉又係喎
係一team人嚟啊
佢好似覺得好可惜
不過講到尾，牛狗同學嚟做咩呢？
我見佢好似好在乎日揭你嘅事噉嘅
喺咪因為佢都知道有前隊員到呢間學校
所以就想過嚟同我打聲招呼噉嗱？
話唔定佢想加入我哋啊
點會啊？
佢頭先噉嘅態度唔似會係噉樣囖
係喇
想阻你哋一陣喎
係真正嘅師姐啊
真正𠸏？
你哋入咗宴賽呀？
犀利啊
即係你哋喺地區賽贏咗呀？
恭喜晒你哋啊
多謝你哋啊
我都想再揾你哋嚟幫籃球隊打氣
咩？
噉係因為…
隊長，又要再揾喇喇，隊囖
唔可以冇幫佢
隊員都好想揾喇喇，隊啊
直頭係想殺人
今次唔只要為我哋加油
仲想你哋喺比賽前同中場休息都表演
要為所有參賽者表演
同佢嘅學校一齊打氣
應承佢喇
好啦，都知你實噉講㗎喇
我有個提議啊
今次嘅編排
不如就大家一齊嚟救師啦，好冇啊？
你…你邊個做唔到？
救師編排？
咪搞我啦
唔使擔心
唔理最後編排成點
只要大家一齊跳就唔使驚㗎啦
日期？
噉都叫安慰咩？
講下笑啫
你哋諗到咁上下之後
我就會將你哋一啲好嘅救師，皆要組合同埋調整㗎喇
明明頭先仲好認真
請問
救師嗰陣有啲咩竅門㗎？
竅門？
我自己嘅做法就係
首先會聽歌，刺激靈感嚟決定方向
係呢，你哋有冇啲咩想跳嘅歌啊？
噉突然諗唔到𠻹
我冇諗過呢啲嘢㗎喎
我有啊
呢首覺得點啊？
我聽過呢首歌啊
呢首歌的確係幾好嘅
佢嘅拍子都好容易救師舞步嘅
我都同意
好耶
多謝你哋啊
呢個都係我嘅做法
先喺路入面想像一個跳緊舞嘅人
由客觀角度去救師舞步
喺路入面想像一個跳緊
舞嘅人，由客觀角度
諗好啦
咁快得喇
我試下先
想做一個人喺我個腦入面跳緊舞
你哋都係返屋企上慢慢諗啦
我畀一晚時間你哋
話細係大家一齊跳
要諗返個似樣嘅編排先得
用咗咁多腦要補充返糖分
吃到個口好甜，重返杯茶飲先
話就話要塞啲內容入去
但係我諗亦都諗唔到囖
有請今晚嘅嘉賓
由Yuta擔任製作人嘅偶像組合Star
製作人？
係喎，我諗得太簡單喇
一定有啲動作令小月更加閃亮嘅
要更加好啊，更加有魂力啊
游詩舞步，今次要點跳才好呢？
加埋呢樣落去，呢樣都好想做
係喎，一定唔可以少咗呢樣㗎
好啦，完成喇
吉奇話過會再幫我哋執𠺢嘛
舊喇喇，隊嘅DVD同相
話唔定會畀到參考我㗎
揾唔到牛狗同學𠸏？
明明我哋之前係同一team㗎喎
你哋幾個諗成點啊？
諗好啦
都算係諗到嘅
我都係啊
係噉，我而家就要執下你哋嘅舊詩喇
今日你哋各自練習喇
嗯
虎蝕，你都測隔到呀？
佢又嚟咗喇
係喇，你噉好奇，不如入嚟睇啦
語希，你同邊個講緊嘢啊？
噉𠸏？
係咪小幽靈啊？
你頭先係有小幽靈㗎
呢隻嘢完全測隔唔到
整個表演嘅舞步編排就決定係噉喇
照住練習就得㗎喇
為咗藍條隊，一定要畀心機
嗰…講得啱啊
小雨，手腕要保持水平
係咪噉啊？
再來一次，留個同學，係咪好得閒呢？
噉樣，睇怕係喇
聽日就係正式表演
要畀心機，不過唔好整親啦
好緊張啊
唔使驚喎，話晒練過咁多次
噉…噉都係喇，係嘅，一定冇問題
又係啲噉低人經嘅字體
你
嚟咗喇
牛狗同學？
我有啲嘢想問你㗎
師姐，點解會同你哋幾個跳喇喇，隊𠸏？
噉低難度嘅喇喇，舞都跳唔到
佢哋以前嗰隊喇喇
隊嘅水平，明顯高你哋好多
呢層…其實你可以直接問返日傑佢㗎喎
點解要問我啊？
因為要面對面同師姐講嘢…
其實，我諗唔關水平高低嘅事
而係純粹因為好開心
事實上，日傑變得越嚟越親切啊
啲噉嘅事…
佢以前喇喇，隊嘅事，我知得唔多
不過我哋…夠喇
咪講到你好啦解佢嘎？
冇事𠻺嗎？
有冇整親啊？
我冇咩事啊
小雨成日都係噉，我都慣晒喇
變親
慣晒？
講返正題先，你都係直接問清楚日傑啦
既然你噉想知道
最好都係問返佢，睇下佢係點諗
就算我同你講，都係我自己嘅想像嚟嘅啫
噉又係𠸏？
想像嘅嘢，的確係每一個人都唔一樣㗎
講到日傑
你路入面嘅想像應該同我差好遠
既然決定噉做，就要快啲去問吓佢啦
壞兄道柳霜王
雨希
你冇事吖嘛，雨希
我冇事喎，只要紮繃帶就…
雖然佢話過肯問日傑，不過都係唔敢
我對唔住啊，都係我嘅錯，因為我…
牛狗同學，唔通你…
牛狗同學對雨希隻腳使出過乜嘢絕技？
點會噉諗㗎，好恐怖啊
諗多咗喇，冇啲噉嘅事啊
我係天台跌親咋
唔係，係我頭先差啲跌親
佢接住我先會整親㗎咋
唔係好痛啫，我都話咗冇事囖
大致上個情況我都已經明白啦
不過就算係輕度扭傷都唔可以睇少㗎
聽日就三個上場跳喇
不過，四個人利用
timing編車跳嘅部分點啊？
有part要一個接一個
製作滾動效果㗎喎
諗下先，如果冇咗語氣…
噉𠸏？
我…
籃球隊師姐
你哋好
今日就請你哋多多關照啦
多多關照？
呃，奇喇…
沿途同學你轉咗style啊
轉style都唔會成個人變咗樣喇
噉真係太好喇，語氣嘅制服好啱着喎
都唔算好啱着㗎，上身有啲緊…
係噉等我哋幫牛角同學整個…
我係為咗負責任先幫你哋一次㗎咋
套衫有少少緊唔係啲咩大問題
哦，牛角同學
小雨，要準備喇
哦，知喇
小雨，你敢會攝取太多水份嘎？
我擺定啲毛巾喺度啊
今日我會全力協助你哋
今日嘅語氣好似…
其實我都察覺得到㗎
我好似…
住家老婆
係經理人喇
冇錯，我係經理人喇
頭先…都話係經理人
哦，你頭先都唔係噉講嘅
都話係經理人喇
係經理人
牛角同學
係
你噚日只係同我哋練咗隻毛
一日咋喎，有冇問題㗎？
唔使擔心
雖然我好耐冇跳喇喇，隊
不過今次啲動作都好簡單啫
好耐冇跳？
原來牛角同學你離開咗喇喇，隊呀？
係啊
我自己仲要keep住練習跳㗎
不過係quit咗啫
話晒高中生活噉忙都冇時間跳
喇喇，隊冇做師姐留嚟都冇意思
我感受到好沉重嘅氣氛喇
係噉，今日請你多多關照啦
係喇
我哋影張晒先喇
圍個圈喇
噢，噉嘅，有樣嘢我想你哋幫下手啊
你…你都正係呃喇，影返
又係你阿高教你
喺比賽之前，神之木高中喇喇
隊同學會會為大家送上表演，請大家鼓
掌同打拍子
犀利啊
牛狗同學，佢動作幅度夠大又利落
好搶眼啊
1003350
而且，姐
1046855
係隊員都同學會專心啲打氣…
1060610
中場休息喇
1062050
大家補充水份先，頭一陣就要出場表演
1066030
不愧牛狗同學
舞步話咁快就幾到熟晒喇
1070195
冇錯係啊
1072170
你哋體力…
1077670
你講少幾句嘢嘅話
應該可以keep up
1081650
係啊，日潔
1084490
講得啱啊，你嘅動作好利落
跳得好精彩啊
1094385
佢嘅強勢消失咗
1095770
師姐竟然爭我？
1099940
原來你跳喇喇，隊嗰陣係噉嘅
感覺，雖然係好失禮啊，不過我以前
1106591
對牛狗同學，還有其他隊員都冇咩印象
1111330
講到尾，我當時淨係掛住跳喇喇
隊，今晚冇留意到身邊嘅人
1118790
唔理係邊個，都好似田嘅樹仔噉
1121950
Go， Bowen
1124170
想像出嚟嘅畫面好得人驚
1127130
雖然而家噉講可能太遲
不過今日可以同牛狗同學一齊跳喇喇，隊，我真係好開心啊
1137130
師姐，開心嘅人應該？
1139711
係我先啱
1143190
不過，由以前開始我就淨係留意師姐
所以我好清楚，師姐佢比起
1150191
以前開心咗好多
1153330
仲有，肌膚嘅光澤
頭髮嘅香味，常比到同以前唔同咗啊
1159030
喂喂，你越講越唔對路啊
1162690
但係，就好似師姐以前淨係掛住喇喇
隊噉，我都只係留意師姐佢一個
1171590
因為，我根本冇為意
喇喇，隊係大家一齊玩嘅運動
1178130
一直都刻苦磨練，有啲愁眉苦臉噉跳喇喇
隊嘅師姐，而家竟然會跳得噉開心
1186270
噉已經足夠喇
1188950
師姐幸福快樂就已經足夠喇
1207480
射箭？
1214040
我都要，同師姐一齊跳喇喇，隊
1218440
我想同師姐一齊笑
1221290
就算令到師姐笑得咁開心嘅人唔係我
1228750
我都會繼續留意住佢㗎
1232540
犀…犀利啊
1235940
由九同學嘅喇喇，舞充滿住感情
1240680
乜喇喇，隊？
1245660
係噉㗎咩？
1252370
好嘢
1253950
贏咗喇
1272930
希望師姐你跟住落嚟
會繼續睇住，跳喇喇，隊嗰陣驚我
1281850
不過，今日嘅喇喇
隊表演已經跳完喇喎
1286550
噉嘅，我嘅意思係…
1288450
當我幫手？
1290805
原來由九同學係想加入我哋
我真係好開心啊
1294230
由九同學講真嘅
1295890
既然係噉嘅
你可唔可以唔好再叫我師姐啊？
1299830
話晒我哋都係一team人
1302910
你直接叫我日傑喇
1305440
我叫小雨啊
1307400
噉嘅，我叫虎柱…我叫雨希
1317600
你…冇事吖嘛
1319280
由九同學
1320280
1349480
噉嘅，有少strands網
indifferent
1412230
下集，選出隊長五人喇喇，隊
1419530
呢隻多好笑啊